ยินดีต้อนรับกลับมาเหตุใดตารางแฮชตารางแฮชจึงยอดเยี่ยมเมื่อคุณต้องการเข้าถึงค่าบางอย่างอย่างรวดเร็ว
โปรดจำไว้ว่าการค้นหาอาเรย์สำหรับรายการนั้นใช้เวลานานมาก
เราต้องวนซ้ำทุกรายการและดูว่าสตริงที่แน่นอนหรือจำนวนที่แน่นอนอยู่ในอาร์เรย์ที่มีตารางแฮช
มันเร็วมากจริงๆ
และนี่คือสาเหตุที่คุณเห็นตารางแฮชในสถานที่เช่นฐานข้อมูล
เราต้องการค้นหาบางสิ่งในฐานข้อมูลและนำกลับมาให้เราทันที
การใส่รายการในทำนองเดียวกันและตารางแฮชไม่เหมือนกับอาร์เรย์ที่อาจเลื่อนดัชนีโดยทั่วไปจะเป็นรายการเดียว
คุณเพียงแค่ต้องแฮชและสร้างกุญแจ
แม้ว่าเราจะมีกรณีของการชนกันบ่อยครั้งนั่นเป็นสิ่งที่เราไม่ต้องกังวลมากเกินไป
และเราสามารถสรุปและตอบคำถามทั้งหมดได้
จากนั้นก็มีแง่มุมอื่น ๆ
ที่ค่อนข้างคล้ายกันระหว่างสองอาร์เรย์ให้คุณค้นหาค่าสำหรับคีย์คีย์ที่กำหนดอย่างรวดเร็วเรียกว่าดัชนีในอาเรย์และเราไม่ได้เลือกพวกมันเสมอ 0 1
2 3 ในตารางแฮชที่เราสามารถทำได้
เลือกพวกเขาเพื่อให้ตารางแฮชเป็นเหมือนแฮ็คที่อยู่ด้านบนของอาร์เรย์เพื่อให้เราใช้คีย์ที่ยืดหยุ่นแทนการติดอยู่กับ 0 1 2 3
ปัญหาของตารางแฮชที่เรากล่าวถึงคือแนวคิดของแนวคิดการเรียงลำดับในอาร์เรย์
แต่ละรายการจะถูกวางไว้ข้าง ๆ กันบนหิ้งในหน่วยความจำ
ตารางแฮชเป็นประเภทวางทั่วทุกสถานที่
ตอนนี้เรามีความคิดเกี่ยวกับความแตกต่างระหว่างทั้งสองฉันคิดว่ามันถึงเวลาแล้วที่เราจะทำงานกับแบบฝึกหัดและคำถามสัมภาษณ์ที่เราจะใช้ตารางแฮชและคำตอบของพวกเขา
ฉันจะเห็นสิ่งนั้น